嘿，我是Ryan，我是Sam，我们在这里谈论重大新闻
关于新闻，这是最好的《星球大战》传闻，是的，先生
所以截止日期刚刚报道说，将有一个声明，瑞安
约翰逊将要写导演的第八集，也可能是第二集
9是9悬念中也许他们会把它交给乔什·特兰克（Josh Trank）也许他们会把
大卫·芬奇（David Fincher）知道这也许只是一场游戏，就像你将其传给他人一样
对于世界上最伟大的导演来说，这真是超级，我为之兴奋
JJ，这超越了JJ，他看起来像一个
对于不认识定向砖头的人，显而易见的选择是瑞安·约翰逊
布卢姆兄弟和卢普兄弟是的，所有这些都是绝妙的电影，但这不是一部
疯狂的选择，但这是假冒的冒险选择，但有趣的是
最令人兴奋的是和您一起工作过的家伙
预算，但没有那么多，除了他的电影，他的电影也没有
Looper可能没有全国认可，如果您愿意，
想要再次保存选择，是的，事实是他不安全，但是他
显然是个出色的电影摄制者，所以他很安全，但是有一个
关于他不是像JJ这样的家喻户晓的风险，是的，我有一个
像这样的巨额预算，这使其成为他们做出的最有趣的选择
他们中的任何一个都非常花哨，而且只是巨型大厦中的另一块砖头
人们对星球大战感到兴奋，这是在建造，是的，
到目前为止，他们所做的只是逐步解决了这个问题，不要夸大其词
但是如果您要我列出《星球大战》导演的梦想清单，他会继续
有人可以参加，因为我不会梦想他们现在永远都不会得到他，他会
喜欢这样做，或者他们曾经选择他去那里做酷酷的事
很棒的选择，是的，所以我们显然很兴奋，但是我们想把这个
在那里，以便我们可以在下面评论你们，让我们知道您的意思
想想里安·约翰逊（Rian Johnson）导演的下两部《星球大战》电影
绝对是应该宣布的下一个
是的，下面的评论让我们知道我们真的很想知道你们是什么
的想法，我们会一直评论，直到下一次我是Ryan和我是Sam
谢谢收看